Q1
mots clés : personnes, Intouchables
description : Quelles sont les personnes impliquées dans le film Intouchables?
Q2
mots clés : lieu, naissance, Omar Sy
description : Quel est le lieu de naissance d'Omar Sy?
Q3
mots clés :personnes, récompensées, Intouchables
description : Qui a até récompensé pour Intouchables?
Q4
mots clés : palmarès, Globes de Cristal, 2012
description : Quel est le palmarès des Globes de Cristal 2012?
Q5
mots clés : membre, jury, Globes de Cristal, 2012
description : Quels sont les membres du jury du Globes de Cristal 2012?
Q6
mots clés : prix, Omar Sy, Globes de Cristal, 2012
description : Quels prix ont été décernés à Omar Sy aux Globes de Cristal 2012?
Q7
mots clés : lieu, Globes Cristal, 2012
description : Où a eu lieu les Globes de Cristal 2012?
Q8
mots clés :prix, Omar Sy
description :Quels prix ont été décernés à Omar Sy?
Q9
mots clés : acteurs, joué avec, Omar Sy
description : Quels acteurs ont joué avec Omar Sy?